¿Qué estás haciendo?
No quise presionarte.
No esperaba que el abuelo...
De todos modos, no lo pienses demasiado.
Si hubiera sabido que este era tu lugar,
No me hubiera quedado.
Tang Xue,
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿Estás intentando seducir a mi prometido otra vez?
¿Quién es tu prometido?
Ese día fue solo un encuentro entre nuestras
familias.
No estamos comprometidos en absoluto.
Pero dijiste que te gustaba.
Ah, claro.
Tienes bastante historia, ¿no?
¡Eres una zorra!
¡Eres un descarado!
¡Seduciendo a mi prometido!
¿Y qué si lo hiciera?
¿Ves eso?
¡Idiota!
¡Eres repugnante!
¡Suficiente!
Esta no es la familia Tang.
¿Me estás gritando?
Shixiong...
¿De verdad me gritaste?
¡No quiero quedarme aquí ni un minuto más!
¡Embarazoso!
deja de actuar
tan alto y poderoso todo el tiempo.
No quiero ni mirarte.
Mire o no, no me importa.
Narcisista.
¡Solo espera!
Crecer con una hermana así,
Eso debe haber sido duro para ti.
Shixiong...
¿Estás molesto?